Itu adalah seorang anak
yang menderita kanker dan
merupakan keinginan terakhirnya
untuk melihatmu bernyanyi.
Dia ingin bernyanyi bersamamu.
Saya sudah membacanya.
Itulah sebabnya saya
mengatakan semua itu.
Seseorang sangat mencintaimu.
Dialah yang
memberimu kekuatan ini.
Sehingga Anda bisa memenuhi
keinginan terakhir seseorang.
Tidak semua orang
mendapat berkah seperti ini.
Jadi, jangan lakukan itu
karena aku memintamu.
Anda harus melakukan ini
atas kemauan Anda sendiri.
Apa?
Apakah Anda akan memulai LSM ini?
Maukah kamu memenuhi
keinginan anak-anak ini?
Dan menyumbangkan 40 persen penghasilan
Anda.. Maukah Anda melakukannya?
Seharusnya saya
mengatakan 100 persen saja.
Anda pasti menyetujuinya juga.
Terus?  Saya akan
memberitahu Ms. Ghosh segera.
Anda berlebihan dengan ini!
Tenang, Tuan Rudraksh Khurana!
Saya tidak ingin kamu sakit.
Jika itu yang aku inginkan
Saya akan mengatakan
itu di depan reporter.
Itulah perbedaan
antara Anda dan saya.
Tahukah kamu..
- Itu sudah cukup!
Anda perlu mengistirahatkan
tenggorokan Anda.
Sekarang, saya akan
berbicara atas nama Anda.
Kamu..
- Apakah kamu berterima kasih padaku?
Terima kasih kembali!
Tolong penuhi satu permintaan
terakhirku, Saudaraku.
Biarkan aku mencekiknya.
Dan ketika dia berhenti berbicara,
saya akan berbicara atas namanya!
Aku akan mengatakan hal-hal
yang dia tidak akan pernah..
Dia tidak akan pernah bisa berbicara..
Ambil sendoknya.
Mendengarkan..
Makan malam sudah disajikan.
- Saya tidak lapar.
Hei.. Tapi kamu belum
makan apa pun sejak pagi.
Bahkan makan siang yang saya kirim
pun dikembalikan.  Anda tidak memilikinya.
Saya tidak pergi ke kantor
hanya untuk makan siang!
Ada sejuta hal yang
harus dilakukan di kantor!
Bisnis sebesar itu
butuh kerja keras lho.
Tapi apa yang harus kukatakan padamu?
Anda tidak tahu apa-apa selain
bermalas-malasan di rumah.
Tapi aku membuatkan favoritmu..
- kataku
Saya tidak punya waktu untuk makan siang!
Saya sibuk dengan
konferensi sepanjang hari!
Saya meninggalkan
kantor larut malam!
Apakah Anda ingin menanyakan
sesuatu lagi kepada saya?
'Mengapa Tuan Balraj berbohong?'
"Dia tidak ada di kantor."
'Aku melihatnya di toko
kue bersama Natasha.'
Aahana, Mishka..
Kalian berdua mau kemana?
Kami memiliki fungsi amal.
Jadi, di situlah makan
malam diselenggarakan..
Fungsi amal manakah
yang dimaksud?
Ini adalah fungsi amal saudara perempuan.
Sekarang, diamlah.
Ibu mertua, mereka sudah
mengatur makan malam ini.
Jadi, kalau kita menolak untuk
hadir, tidak akan terlihat bagus bukan?
Ini adalah..
Ini adalah fungsi yang besar.
Saya pikir bahkan Anda harus bergabung
dengan kami.. Nanti.. Suatu hari nanti..
Oke, ibu mertua.  balita.
- Maaf.. - Sampai jumpa..
Apa yang telah terjadi?
Kamu belum tidur?
Anda tidak makan apa pun.
Jadi, aku menunggumu.
Katakan padaku apa yang harus kubawakan
untukmu.  Apa yang akan kamu makan?
Anda tidak memahami hal-hal
yang hanya diucapkan sekali saja?
Aku sudah bilang padamu.
Saya bukan anak kecil.
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
- A-aku hanya..
Apa?  Tidak.. Maksudku,
ada apa denganmu?
Mengapa kamu terus melakukan semua ini?
Saya istrimu.
- Kamu adalah istriku
tapi kamu adalah
istri keduaku, itu juga.
Itu adalah fasad.
Aku menikahimu agar kamu
bisa menjaga anak-anakku.
Kamu tidak berarti apa-apa lagi bagiku.
Tetaplah dalam batas Anda.
Jangan mencoba
menjadi istriku, mengerti?
Saya membencinya.
Mama..
Mama!
Mama?  Dimana kamu, Bu?
Bu.. Dimana kamu?
aku takut, ibu..
Mama!
Saya pikir ibu ada di dapur.
Kalau begitu, aku akan menemui ibu.
Mama!
Dimana kamu, Bu?
Saya takut, Bu!
Lepaskan itu.
Lepaskan saja, Ibu mertua.
Tidak, ibu mertua.
Kamu tidak boleh menjadi lemah.
Dan mengapa Anda
menghukum diri sendiri
karena kesalahan orang lain?
Mama..
Mama?  Apakah kamu di sini, Bu?
Bu, apa yang kamu lakukan di sana?
Mama?
Mama!
Saaransh!  - Ibu..
- Sayang..
Apa yang telah terjadi?
Ibu.. - Apa yang terjadi padanya?
- Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
A-Apa yang terjadi?  Anda..
Dan bagaimana kamu bisa jatuh?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ada seorang wanita di sini..
Dia membuatku terjatuh dengan mendorongku.
Dia ada di sana.
Bu.. aku takut, Bu..
Tidak sayang, jangan takut.
Kemarilah.
Aku bersamamu, bukan?
Lihat, semuanya ada di sini.
Jangan takut.
Ada semua orang di sini..
Apa yang telah terjadi?  Apa..
Ada pembengkakan di kepalanya!
Kamu melukai kepalamu?
Kamu.. Dia melukai kepalanya!
Kita harus membawanya
ke rumah sakit!
Preesha, dia tidak terluka parah.
Jika kamu terus bersikap seperti ini.
dia akan semakin takut.
Tapi dia melukai kepalanya!
Dia tidak baik-baik saja.
Preesha..
- Ayo, Saaransh, bangun.  - Hai..
Ayo pergi.  - Saaransh..
- Ibu..
Preesha..
- Preesha, Saaransh baik-baik saja..
Ibu.. - Lihat aku!
- Kamu akan baik-baik saja.
Oke..
- Lihat aku, Preesha!
Saaransh baik-baik saja.
Tidak ada yang salah dengannya.
Itu hanya pembengkakan saja.
Diam..
Apa yang terjadi
di sana, Mishka?
Apa yang sedang terjadi?
Ya Tuhan..
aku yakin Preesha dan anaknya
melakukan tindakan lain.
- Tuhan.. Serius..
Saya tidak tertarik
menyaksikan tindakan ini.
Aku tidak tahan dengan semua omong kosong ini.
- Kalau begitu ayo pergi!
Potong-potong..
- Iya!
Kalian berdua kembali.
Ya.  Maksud saya..
A-Apa yang terjadi, Ayah?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Tidak apa-apa.
Anda harus pergi ke kamar Anda.
- Dengan senang hati..
Rudra, bawa Saaransh ke kamar.
Jika Anda butuh
sesuatu, beri tahu saya.
Ya, tentu saja.  - Rudra..
Oke.
Jai, bawakan es ke kamar Rudra.
Cepat.
Sudah kubilang..
Kepalanya terluka.
Jangan anggap enteng.
Ayo bawa dia ke rumah sakit.
Jangan mulai lagi!
Sudah kubilang, itu bukan apa-apa!
Siapa dokter di sini, aku atau kamu..
- Jangan menakuti dia!
Sudah kubilang, ayo
bawa dia ke rumah sakit.
Oke.. Tunggu dulu..
Itu pembengkakan ringan, Preesha.
Jangan khawatir.
Dia akan baik-baik saja.
Preesha.. aku mengerti..
Anda adalah ibunya.
Itu sebabnya kamu khawatir sakit.
Tapi sekarang, ada orang lain
di sini yang mengkhawatirkannya.
Coba lihat..
Tapi dia melukai kepalanya.
Jika dia muntah di malam hari
kita harus membawanya ke rumah sakit..
- Tidak ada
hal semacam itu akan terjadi, oke?
Jika Anda berpikir positif,
semuanya akan baik-baik saja.  Oke?
Kalian semua harus tidur.  Oke?
Jika Anda butuh
sesuatu, beri tahu saya.
Oke?  - Oke, baiklah.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Saaransh.. Sayang..
Apakah sakitnya sangat parah?
Kamu adalah anakku yang pemberani, bukan?
Jadi, malam ini aku
akan menidurkanmu, oke?
Ayo..
Rudra.
Ya?
- Bisakah kamu menidurkanku malam ini?
Aku..
Rudra.  Ayo.
Silakan datang, Rudra.
Tolong tidurkan aku malam ini.
Tolong kesampingkan ini.
Bu, mau kemana?
Silakan tidur di sini, di sampingku.
Rudraksh.  Kemana kamu pergi?
Bahkan kamu perlu
tidur di sini, di sampingku.
Oke.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Tapi kamu perlu tidur, oke?
'Apa yang sedang terjadi?'
'Aku benci anak-anak.
Saya lari dari mereka.'
'Tapi dengan dia, aku..'
'Saudaraku.. Kamu benar.'
'Kamu bersamaku
dalam bentuk Saaransh.'
'Pantas saja kalau
menyangkut dia, aku..'
'Atas nama masa kecil'
'yang kuingat hanyalah rasa sakit
yang kudapat karena ayah kami'
'tapi Saaransh tidak akan
menghadapi penderitaan yang sama.'
'Dia hanya akan mendapatkan
cinta, bukan kebencian.'
'Dan aku akan memberinya cinta itu.'
'Aku tidak akan pernah membiarkan
dia merindukanmu, Saudaraku.'
Saaransh..
'Syukurlah Saaransh baik-baik saja.'
'Tetapi apa yang
terjadi pada Saaransh?'
'Aku di sini, di sampingnya'
'namun dia sedang tidur
sambil memeluk Rudraksh.'
'Dia bahkan tidak
melihatku sekali pun.'
'Oh, Tuhan..
Apa yang terjadi padaku?'
'Kenapa aku cemburu?'
'Saaransh baik-baik saja, dia senang..'
'Apa lagi yang bisa kuminta?'
'Itulah sebabnya aku tinggal
di sini bersama orang kasar ini.'
'Tapi siapa yang mendorong
Saaransh dan membuatnya terjatuh?'
'Dan siapa yang dia lihat
mengenakan sari merah?'
'Aahana dan Mishka tidak ada di rumah'
'dan ibu mertua bersamaku.'
'Lalu siapa orang itu?'
'Dan mengapa orang itu
mendorong Saaransh?'
'Bagaimana jika hal itu terjadi lagi?'
'Tidak..
aku harus memeriksanya.'
Aku tidak mengerti apa-apa..
Bagaimana cara memberitahu Vasu..
Dia sudah sangat
khawatir tentang Preesha.
Jika dia mengetahui uangnya
yaitu Rs.  10 lakh,
dicuri dia akan ..
Apa yang akan saya katakan kepada
ketua dan sekretaris perkumpulan ini?
Apa pendapat mereka tentang saya?
Akan terjadi
kekacauan tanpa alasan.
Tuhan.. Aku hanya berharap
pencurinya tertangkap
dan kami segera
mendapatkan uangnya kembali.
Aku sudah memberitahu polisi tapi..
- Yang tersayang!
Dimana kopinya..
Apa ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang membersihkan kopi.
- Apa!
Tidak.. Maksudku..
Aku harus memberimu kopi.
Itu sebabnya saya
membersihkan mug ini.
Anda sedang membersihkan mug ini?
Coba lihat ke sana!
Anda telah menyimpannya di sana dan ..
Kebaikan!
Ada apa denganmu, sayang?
Apa yang telah terjadi?
Apa.. Tunggu.
Apakah Anda mendapat telepon dari Preesha?
Apakah sesuatu terjadi padanya?
Saya harap dia baik-baik saja.
Saya tidak memikirkan Preesha.
Vasu, aku sedang
memikirkan hal lain.
Apa yang Anda pikirkan?
- Vasu..
Mengapa hal buruk
selalu menimpa kita?
Hal buruk apa yang terjadi
pada kita akhir-akhir ini?
Akun masyarakat..
- Masyarakat..
Tidak.. Akun media sosial saya..
Saya bertanya-tanya mengapa
orang begitu membencinya.
Mereka telah memposting komentar yang mengerikan..
Saya sedang berpikir untuk menghapus
akun media sosial saya.
Yang mulia..
Kamu membuatku takut, kamu tahu.
Anggota tubuhku menjadi dingin, sayang.
Hapus saja akun media sosialnya.
Saya tidak peduli apa itu.
Tapi jangan lupakan kopiku.
Buatlah kopi.  Oke?
Apa?  - Ya..
- Kopinya..
Buat beberapa dengan cepat.
Ayo.
'Maaf, Vasu.'
'Saya tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya kepada Anda.'
'Oh Tuhan..'
'Kuharap pencurinya tertangkap
dan uangnya segera kita kembalikan.'
'Tetapi siapa pencuri itu?'
'Bagaimana dia tahu
ada uang di tasku?'
'Artinya, dia tahu
kalau aku pergi ke bank'
'untuk menarik uang.'
'Siapa itu?'
Dana perwalian Saaransh adalah milikku!
Siapa yang
meneleponku pagi-pagi?
Nomor tidak dikenal?
Itu nomor yang sama..
Apakah itu yang lama?
Apakah dia meneleponku
dari nomor lain?
Apakah orang tua itu mengetahui
bahwa saya mencuri uangnya
dan dia mengadu ke polisi..
Tidak..
Kalau begitu aku akan tamat.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya menjawab teleponnya?
Halo.  Apa!
Ambil pinjaman?
Saya tidak ingin pinjaman Anda!
Saya tidak punya uang untuk
membayar kembali pinjaman!
Ini gratis?  Bukan, bukan?
Tutup Telepon!
Tutup telepon saja!
Mereka menelepon saya
pagi-pagi sekali mengenai pinjaman!
Orang tua itu.. Dia telah membuatku
berada dalam keadaan yang
menyedihkan sehingga aku
bahkan takut untuk menjawab telepon.
aku memohon padanya..
Saya memohon dan memohon kepadanya untuk
suatu pekerjaan karena saya membutuhkannya
tapi tidak..
Dia menutup telinga terhadapku!
Dia mengusirku dari rumah!
Dan di rumah pertanian, dia
menghinaku di hadapan semua orang!
Baik.. Setiap anjing mempunyai
harinya masing-masing.
Saya mendapat uangnya.
Sekarang, saya akan
menggunakan uang ini dengan baik.
Dan datang ke yang
berkulit tebal itu..
Sebenarnya dia cukup kurus!
Bagaimanapun,
menyangkut reputasinya
Aku, Yuvraj Pillai,
akan menodainya.
Ya!
Itu bagus.. Semakin banyak dia
beristirahat, semakin cepat dia pulih.
Aku akan membelikannya sarapan di sini.
Pagi, Preesha.  - Hai!
Selamat pagi.  - Sarapan.
Saya berpikir untuk memberikan
layanan kamar Saaransh hari ini.
Sarapan di tempat tidur.
- Terima kasih.
Apakah dia tidur nyenyak tadi malam?
- Ya.
Dia tidur di sebelah Rudraksh.
Dia merawatnya.
Anak-anak cenderung mempunyai kebutuhan tertentu
yang hanya bisa
dipenuhi oleh seorang ayah
dan Rudraksh melakukannya
dengan sangat baik.
Ambil saya, misalnya.
Saya memiliki dua anak perempuan
tetapi ini adalah kebahagiaan khusus
adalah sesuatu yang tidak pernah saya dapatkan.
Saya tidak pernah benar-benar mendapat kesempatan itu.
Aku tetap sibuk dengan
urusanku sehingga..
Tapi Rudraksh tidak..
- Dia bukan ayahnya.
Aku tahu.
Namun terkadang, ikatan dan
ikatan cinta dan kasih sayang
lebih kuat dan lebih penting
daripada ikatan darah.
Dan cinta Rudraksh pada Saaransh
terlihat jelas di matanya.
Nah, apakah Anda sudah mengetahui
siapa yang mendorong Saaransh?
Saya tidak tahu.. Itu adalah seorang
wanita yang mengenakan sari merah.
Saaransh tidak melihat wajahnya.
Tapi aku pasti akan bertanya pada
pelayan dan pelayan tentang hal itu.
Saya pikir Ms. Sharda menanyakan
hal yang sama kepada mereka.
Itu bukan bantuannya.  - Oke..
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Kita hanya perlu
sedikit waspada.
Terutama sehubungan
dengan Saaransh.
'Aku ingin seorang anak
diterima di sekolahmu.'
'Dia cerdas, cerdas,
manis dan juga imut.'
'Siapa ini?
- Kenapa kamu tidak menemuinya secara langsung?'
'Kamu tahu apa?
Saaransh bisa jadi adalah anak itu.'
'Bocah nakal itu!'
'Mama!  Mama!'
'Kuharap tidak ada yang
melihatmu datang ke sini.'
'Tidak, tidak ada yang melihatku.'
'Semua orang sibuk
menghadiri penghormatan.'